Saludos a Kirill y a Oleg de entrada, estoy filmando.
Oleg, mira.
Aquí está, esta cosa de mierda.
Esto es lo que se mostró ahí.
Ves, ahí sobresalen.
Y eso es todo, aquí está.
Mira, recién rebobiné la bobina grande, como te dije.
Aquí, las puntas, aquí está el inductor.
Y aquí están los condensadores.
Frecuencia 25 kHz.
Allá está la pantalla de este generador.
Y aquí, mira, en el inductor también van estas protuberancias.
Y ahora, mira lo que vamos a hacer.
Ahora vamos a combinar esto.
Aquí está.
Aquí va, la onda estacionaria.
En fin, todo funciona.
De verdad, así es.
Y si corres la frecuencia un poquito, aunque sea un poquito, aquí mira lo que pasa.
Esto nunca había pasado antes, te lo digo seguro.
Aquí mira, corro la frecuencia.
Listo, una locura.
Aquí, sale como una sinusoide común, y ya está.
Mira.
Subo la frecuencia.
Mejor dicho la bajo, hazlo según haga falta.
Oh, mira, pum.
Todo cambia de manera increíble.
Fíjate.
Y aquí está, esta belleza.
Una cosa así.
Ahora tengo que conectar aquí.
Para ver qué pasa.